En los cincuentas paso.
Por la ventana vi yo.
Cuando en silencio se sintio.
En Palo Verde, un U.F.O. cayo.
Un estrano surgio: con orgullo: en traje guango.
Su voz nos hablo en calo.
En calo nos suplico:
Orale esos vatos feos del barrio del Palo Verde.
Quiero que se pongan muy al alba.
Quiero que sepan, y que se pongan muy alerta.
De que hay unos gabachos que les quieren quitar sus
Tierras y poner un estadio de beisbol para
Agringar nuestro barrio.? Me entiendes, Mendez?
Levanten sus chivas, y vamonos de volada,
Porque nuestro barrio, nos lo van a cambiar, ese vato.
Nos van a enterrar nuestros cantones.
Y a nosotros y los nuestros nos van a
Mandar al valle mas grande de Mexico.? Ese carnal, sabes cual es el valle mas grande
De Mexico? Simon, ese, el valle mas grande de
Mexico es el valle mucho a la quinta chistosa, ese.
Bueno, ya estubo, cara de tubo.